Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хилда, ризашылығым үшін сізге бір кеңес айтайын.
Иә?
Шынында да, Ұлы Жын патшасы...
Ағам маған ынтымақтасу керектігін айтты.
Бұл біз үшін проблема емес.
Бірақ Ботчаманың вассалдары олай ойламайды.
Иә?
Король Хомура мен лорд Бельценің арасында кімнің артықшылығы бар?
Менің ойымша, олар кімнің мұрагер болуға лайықты екенін сынап жатыр.
Олардың кейбіреулері тіпті Бельзе-самаға зиянын тигізуге тырысады.
Тіпті экстремалды адамдар да пайда болуы мүмкін.
Бегемот… 34 тірек бөлімі…
Жақсы, олар күшті, бірақ олар ақылды емес.
Сондықтан оны Ога деп атайды.
Бір күні менің адамдарым сені құрту үшін келуі мүмкін...
Ал, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Цк... Бұл азап.
Куу… Абу~
(Фуруичидің гуілдеуі)
Эй, бұл жаңа өнім сияқты.
Құлпынай шоколады нато буға пісірілген нан!
Нан... (Фуруичи) Иә?
Ах... Ах! Ах~!
Менің құлпынай шоколадты natto буға пісірілген наным!
♪~
~♪
Ах...
Хмм...
Аои-сан өте қиын!
Ғашық қыздың күрсінуі ме?
Сәлем! Ақымақ нәрсе айтпа!
Уа... Боу!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Бубубубу...!
Шайтан...
Жолбарыс
Мен Изума-кунға айттым.
Рахмет
Бірақ ол сондай адам болғандықтан...
Ол шынымен келе ме, келмейтінін білмеймін.
Ол міндетті түрде келеді
Сіз не ойлап отырсыз?
Бала кезімнен мүлде өзгерген жоқ.
Ух... мм...
Уф... ауырып тұр!
Ах
Хехе
Ха!
Ауырды... Ауырды!
Уф... уф... ррр!
Бұл~! (Статикалық) Ах!
Сәлем! (Жаман) Арх!
Ах...
Ах (тыныш) Ах!
Хехехе
Хехе
Қанша уақыт өтсе де, біз күресуді жалғастырамыз
Ах!
Бұл не? Не?!
Мұны өткізіп жіберген кім?
Жолбарыс сасық! (Тоджо) Сәлем Шизука!
Иә? Апыр-ай!
Ахаха...! (Тоджо) Қарғыс атсын!
Бұл! Мынау мынау...
Уф, уау!
Ойын аяқталды
Біз қайтадан құрып кетеміз!
Біз қайтадан жойыламыз!
Сатура! алтын! Енді емес
Не?!
Сәлем! Біраз уақыттан бері көп шу шығардым!
Сіз ше?
Бұл мен 10 рет қатарынан жеңілген қарсыласым, ақымақ!
Сіз тым әлсіз болуыңыз керек!
Мен ойын гениймін!
Егер қалғанымыз жеңе алмасақ, ойында бірдеңе дұрыс емес!
Оны елемеуге болмайды.
Эй Химекава, не болып жатыр? Сіз барлық жерде көрінесіз.
Бұл тарақан ба?
Иә?
Бұл менің және сенің арамыздағы ойын орталығы.
Мұндай нәрсе...
Мені көруге келдіңіз бе?
Нада Корра
Temee Temee Бұл тітіркендіргіш. Теми
О? (түрту ойынының дыбысы)
Бұл дүниеде мен жеңе алмайтын ойын жоқ!
Жоқ, сондықтан сен тым әлсізсің!
Әпкең де ақшасы жоқ деді ғой, солай ма?
Үйге тыныш қайт, Корра! Әпке?
Үйде жаттығу керек, балам.
Яджа (Канзаки/Химекава) Иә?
Сіз жауынгер ретінде жаттығатын болсаңыз ғана нағыз чемпион бола аласыз.
Мен тіпті төменгі дәрежедегі адамдармен де оңай араласамын.
Бұл ашық корольдік отбасы.
Мына жігіттің басы қандай?
Бұл қалада да біртүрлі адамдар көп.
Эй, егер сен бала болсаң, үйде онлайн ойындар ойнауға болады.
«Онлайн ойын» дегеніміз не?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Түсіндің бе?
Уақытыңызды босқа өткізбеңіз! Ора
Уау, қандай эволюция!
Адамдарға келетін болсақ, сіз жай ғана елеусіз жәндіктерсіз...
Ойынға келсек, мен сені мақтаймын!
Жарайды! Сатура Изабелла Йорда!
Қазір Акихабараға барайық!
Сондықтан менде артық ақша жоқ...
Эй, күте тұрыңыз, Хомура патша, Хомура патша~!
Ол кім (Химекава)? Ол бұл күндері бала.
Донско! Донско…
Фу…
(кесе кеспенің шырылдаған дыбысы)
Өйткені, жапон рамені дәмді.
(Жел дыбысы)
Ой
Ах... бұл несие қымбат.
Мен үйдемін
Айдаба~
Қош келдіңіз, Белл-чан
Бүгінгі кешкі ас керемет. (Bell-bo) Жоқ?
Хильданың ерекше крокеті!
Анашым, мен сізге үйретемін деп қолымды сүйеп отырмын!
Иә? (Bell-bo) Жоқ?
Бірде мен бокшаман боламын.
Мен адам әлемінің крокеттері де жақсы болады деп ойладым.
Қолыма сүйеніп, үйретіп жатырмын.
Аа, мен оқиғаны мүлдем көре алмаймын.
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Сіз де анда-санда көмектесуіңіз керек (Ога) Уау!
Иә, мұны кию керек.
Бұл әзіл емес. Мен неге мұндаймын...
Ха! Тацуми кенеттен әйелі мен сәбиі болса да...
Мама, мен оны қабылдауға тырыстым, бірақ мен оны қабылдауға бар күшімді салдым...
Анамның отбасылық байланыстарды зерттеуге тырысқандағы қиындықтары...
Сіз мені мүлде түсінбейсіз...
Жоқ! (Ога) Түсіндім, түсінемін.
Иә, онда мынаны алыңыз. Иә, Хилда-чан.
Олай болса, қалған жерден жалғастырайық.
Мм, алдымен картоптың қайнағанын тексеріп көрейін.
Идабда~! Ай~уида~!
Иә
Адабуддабут…
Адабуддхабуд…
Ааа! (Ога) Иә?
Эй, Хильда-чан, бұл неге қызыл?
Оны жын балықтың тірі қанымен қайнатпасаң...
Сіз картопты аяқтай алмайсыз, солай ма?
Олар қыңыр.
Макао стилі бүгін жақсы! Хмм, қайталап көрейік
Ой, менде картоп жоқ.
Тацуми, маған сатып алуыңызды өтінемін.
Мен? Менің ойымша, мен Хильданы жібергенім дұрыс.
Екеуің бірге баруларың керек!
Бұл не? Хилда кеттік
Ах...
Хе-хе-хе…
Күрсін... Мен әлі түсінбеймін.
Шайтан дегеніміз не?
Куниеда мырза емес пе?
Ах... Изума-сенпай
Осы сағатқа дейін сабақ оқисың ба?
Ишияманың сынып өкілі Сериус мырза күткендей.
Шынымен емес, бірақ...
Бірақ абай бол (Куниеда) А?
Бұл дүниеде білмеген жақсы нәрселер болуы мүмкін.
Иә?
Ах
Бұл ұзақ, сондықтан сақ болыңыз және үйге қайтыңыз.
Сондай-ақ, қандай жел соғады...
Сіз тамақ пісіруді үйренгіңіз келді ме?
Мен Ботчама бақытты болар деп ойладым.
Және... (Ога) Иә?
Мен анама әрқашан қарыздармын.
Мен анда-санда көңіл көтеру керек деп ойладым...
Жаман емес, адам әлеміндегі крокет сияқты.
Шайтан? Шайтандар не жейді?
Жындар әлемінің крокеттерімен салыстырғанда...
Тіспейді, қашпайды, ұшпайды
Бұл мағынада бұл жақсы болуы мүмкін. Адам әлемінің крокеттері
Шынымен бе? Сол қашқынды қуып ал...
Нақты нәрсе біреуді бір соққымен кесіп тастау... (Күниеда) Келесі жолы кездесеміз...
Мен не жеп жатқаныңызды сұраймын.
Крокет.
Не? Иә?
Ах
Суық... Түнде салқындап кетті.
Әй жолбарыс! Сіз әлі күтесіз бе?
Мен оған қоңырау шалдым, бірақ ол келер-келмейтінін білмейтінін айтты.
Сондықтан мен айттым.
Менімен күтудің қажеті жоқ.
Бұл менің күресім.
Ах
Оны киіңіз (Шидзука)...
Қанша төбелессең де, бала екенсің ғой.
Мен сізге айтып тұрмын.
Осындай жас кезінде ол Изума Ягами мектебінің жетекшісі!
Білемін, тітіркендіреді, Кежиме, Кежиме
Ах...
Эй, кешігіп қалдың. Ұрысайық...
О, бұл Ога?
Ібіліс... крокет жей ме?
О, бұл Белл Бойдың сүйікті тағамы.
Адаб!
Натто шығар?
Сен оны жейсің бе, Белл Бала? (Қоңыраулы бала) Бой!
Бұл таңқаларлық, оны жей алмайтын шетелдіктер көп.
Жоқ, мен шетелдік емеспін.
Буу~
Иә, солай емес пе? Ахахха...
А, мен мұндамын, міне, осында.
О, түсіндім.
Эй, Куниеда (Куниеда) иә?
Келесі жолы мен жасаған крокеттерді жегің келе ме?
Ах...
Иә, рахмет, асыға күтемін.
Иә? (Белл-бо) Жоқ
Куниеда?
А... жат!
Уф!
Не?
Иә! Сіз кенже ұлыңыздың мердігерісіз бе?
А? Бұл не?
Бегемот 34 тірек дивизиясы жындар әлеміндегі ең жақсы шайқас тайпаларының бірі
Иә
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Мен бұншалықты жылдам болады деп күтпеп едім...
Сіз Хильдегарда айттыңыз.
Бұл дұрыс емес.
Жындар әлеміндегі ең жақсылардың бірі емес.
Жындар әлеміндегі ең күшті
Ах... (Ога) А... Куниеда!
Менің атым Хекадос
Бегемот 34 Бағаналық бөлім Сегізінші тірек
Сіз білесіз бе! Мынаны қойшы, ақымақ!
Мен жақында ғана есінен танып қалдым...
Дәлірек айтқанда, не болып жатыр? Бұл жиіркенішті сезінеді!
Хун
Уф!
Мен бұл әйелді менің мердігерім етіп беремін.
Сіз де білуіңіз керек.
Біз жындар адам әлемінде шынайы күшке ие болу үшін...
Бізге адамдармен келісім-шарт керек.
Әрине, бәрі жақсы емес.
Күшті және үйлесімді болуы керек
Бұл әйел ең биік адам сияқты.
Ол қосулы. Енді сіз басқаларды жеңе аласыз.
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Басқа жындар келе ме?
Жоқ, олар әлдеқашан жасырылған болуы мүмкін бе?
Хаха...
Мен сіздің қатал екеніңізге таң қалдым.
Әй?
Сен мені бірінші болып осындай салмақты болуға мәжбүр етті.
Сіз байсалдысыз ба? Сен өтірікшісің. Сіз әлі бірдеңені жасырып жатырсыз.
Мен мұны түсінемін.
Жүр, мен де жылынып жатырмын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ол қазірдің өзінде тозған.
Қандай оғаш адам (Тодзо) Иә?
Екеуміз ұрысып жатқанда, мен сенің қарқыныңды арттыра алмаймын.
Бұл аздап қызық болып барады.
Ах
Толығырақ... Қызықты Нару
Көрейік
Изума-кун?
Егер сіз мұны істесеңіз, бәрі жақсы шығар.
Жоқ…
Ikude Hidetora Tojo
Не... бұл не?
Изума мырза...
Бұл менің... толық күшім!
Ах...
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Адамға шайтанмен келісім жасау үшін не қажет екенін білесіз бе?
Әй?
Бұл не? Шайтанмен келісімің үшін осы керек пе?
Бұл жерде қорланса, бітті!
Әй, қойшы енді.
Менің арқамда Жын патшасы жарты жыл болды.
Білетініңізге сенімдімін.
Хоу (Ога) хун
N~Nya Ah?
Бұл күлкі, бұл қан.
Ах...
Қан келісімі
Ежелден адам қанын ағзаға алу арқылы...
Ібіліс адамдарды өзіне бағындырды
Мен білемін! Бұл күлімсіреу атынан қанды білдіреді!
Шатаспаңыз! Ақымақ...
…Қан!?
Кіші ұлыма қандай да бір жолмен қан ұсынайық.
Сіз жасадыңыз ба? Бірдеңе...
Мен сізге жауап ретінде қан жаудырдым.
Ога (Ога) иә?
Келісім-шартқа қол қойса, бітті.
Менің назарымды қандай да бір жолмен аударуға тырысыңыз.
Осы арада мен Куниеданы қайтарып аламын.
N?
Эй, эй, бұл нені білдіреді, шайтан қыз?
Мен сізбен келісім-шарт жасамайынша, бұл жақсы сәйкестік дегенді білдіре ме?
Бұл қызық. Байқап көріңіз. Мен сізге айырмашылықты көрсетемін.
Енді сіздің мүмкіндігіңіз. Ол әлі күзетте.
Екінші жағынан, қазір уақыт ...
Кеттік! (Ога) О, жоқ!
Не?
Бұл жай ғана назар аудару емес.
Мен осында келіп, орындадым.
Шынайы шайқасып, кек алыңыз.
Сәлем, Белл бала? (Bell-bo) Дуб!
Ақымақ!
Айтайын дегенім мен саған ештеңе істей алатындай деңгейде емеспін!
Әй... Әй!
Жоқ, мен саған ештеңе айтқан жоқпын...
Стратегиялық кездесу аяқталды ма?
Қалай болғанда да, оған белгілі бір қашықтықтан жақындамаңыз!
Содан кейін тартыңыз
Өлсең маған бәрібір.Ботчаманың қауіпсіздігі бірінші орында.
Түсіндім!
Цк... Жарайды, мен не керек болса соны істеймін, тіпті жем болса да.
Оның орнына мен Куниедадан сұрадым.
Хмф... Сіз өлмейтін адамсыз.
Оны ұмытып қалдың ба?
Гаруру Дуб~
Айтпақшы, Темемен бірінші рет төбелесіп жатырсыз ба?
Бұл не болды? Мен сенің араласуға жол бермеймін.
Мен сізге айтамын, сіздің стратегияңыз мінсіз.
Келесі, мына жігіт
Кеттік! Қоңырау бала!
I-dub!
Иә!?
Мм!
Ха!
О, ау! (Белл-бо) Гаруруруру!
Зебулдың жарылысы!
Хо
Әй!
Мен таң қалдым. Сіз кенже ұлыңыздың күшін басқара аласыз ба?
Ха, мен оны ешқашан саналы түрде пайдаланбадым!
Да~бу~!
Кез келген нәрсені байқап көріңіз!
Жай құла!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Жоқ…
Бірақ бұл өте жаман, сіз ондай деңгейде жәндіктерді өлтіре алмайсыз.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Жоқ... жеткілікті.
Уау... кеш болды...
Ога! (Ога) О!
Жарайды, жасайық, Хилда.
Шолу... (Bell-bo) Жоқ!
Ах...
А, сен... Әу бастан бұл...
Мен саған әйел беремін, т.б.
Ең көп кедергі келтіретін сенсің, шайтанның күңі!
Ах... Уф
Хилда!
Барлығы Хомура патшасы үшін
♪~
~♪
Гуру Гуру Гуру Йогурутчи
Әй, Канзаки-сенпай.
Нонки Йогуртчи әні...
Бұл ән айтатын уақыт емес.
Оганың әйеліне шабуыл жасалды, оның әпкесі де шымшып отыр.
Бұл өте қауіпті.
Ха! Қызық емес пе?
Бұл қай мектептің оқушысы?
Ол жігіттер мықты жігіттер
Бұл шарасыз жағдай, бұл шынымен панес
Келесі «Белзебуб»
``Біз шарасыз жағдайдамыз, не істеуіміз керек?''
Ештеңеге алаңдамаңыз
Бұл Хаджиме Канзаки сізді ұшырып жібереді.
Уау~ Канзаки-сенпай Панайессу!
Ол нағыз ер адам!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory